Buenas, maj@, estas en mi fakin repository de videojuegos desarrollados by me. A ver, hay un poco de todo y todo desarrollado en Unity3D. Uno de ellos, End of Judment es la versión que intenté de portear a Unity ya que lo desarrolle con el lenguaje indie BennuGD, totalmente funcional, pero no lo he subido porque patata (no lo encuentro :( )

VAMOS AL GRANO

Si tratas de bajarte los codigos .Net de los juegos verás que no te los va a reconocer Unity3D, obviamente he tenido que apañarlo para que no me saltase el error del limite de size del GitHub de 100MB. Había un rollo de lft con el que supuestamente se podía fixear el problema, pero me da que es un fake. Por tanto, mi solución fue comprimir en archivos más pequeños los directorios gordos (son los únicos ficheros comprimidos que hay, sin perdida). Entonces, antes de importarlos a Unity3D descomprimelos y tendrás en cada uno de los juegos sus directorios importantes.

Un placer y no me robes mucho xD (cabrón)